‫هذه (لورالاي مارتينز)‬
‫إنها حليفة القاتل المتسلسل (ريد جون)‬
‫اختفت من سجن مقاطعة (ساكرامنتو)‬
‫قبل ١٩ يوماً‬
‫شوهدت للمرة الأخيرة في الجناح (بي)‬
‫الزنزانة ٨٢٦ في الـ٣:٣٠ مساءً‬
‫- ما علاقة ذلك بي؟‬
‫- شخص ما هرّبها من السجن‬
‫السيارات الوحيدة التي دخلت المنشأة‬
‫في هذا الوقت كانت شاحنات نقل السجناء‬
‫كنت تقودين إحداها‬
‫هل أنت الفاعلة؟‬
‫لا‬
‫- أرجوك‬
‫- هل كنت أنت؟‬
‫لا، اتفقنا؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- بإمكانك المغادرة، شكراً لك‬
‫صباح الخير (ليزبون)‬
‫الآن؟ حسناً‬
‫لديّ سائق آخر سيأتي‬
‫أجل، حسناً‬
‫جيد، سأكون هناك حالاً‬
‫"متنزه (ريفر)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة، الضحية حارس‬
‫أمن المجتمع، (كايسي بوراس)‬
‫أطلق عليه النار مرتين مرة في الذراع‬
‫وأخرى في الصدر‬
‫حدث قبل نحو ساعة، لقد أبلغنا عائلته‬
‫هل كان سلاحه خارج قرابه؟‬
‫هل كان يردّ على اتصال؟‬
‫كلا، شركة الأمن تقول إنه كان يقوم بدورية‬
‫يمكن أنه وقع على عملية سطو‬
‫أو غزو منزلي‬
‫- شرطة (ساكرامنتو) تتحقق من الجيران‬
‫- (جاين)؟ أية أفكار؟‬
‫لا‬
‫- اجمع الجيران‬
‫- حسناً‬
‫كنت في الحجرة‬
‫أتحقق من رسائلي على (فيسبوك)‬
‫عندما سمعت الطلقات النارية‬
‫سمعت طلقتين‬
‫- هل رأيت شيئاً؟‬
‫- لا‬
‫عندما خرجت‬
‫كان الفاعل قد رحل‬
‫وماذا عنك سيدي؟‬
‫كلا، عدت إلى المنزل‬
‫قبل عشر دقائق تقريباً‬
‫هل رأى أحدكم شخصاً مشبوهاً‬
‫أو سيارات؟ أي شيء على الإطلاق؟‬
‫- ماذا يجري معك؟‬
‫- لماذا؟‬
‫الجميع هنا يودّ تقديم العون‬
‫بينما أنت تريد أن تخرج من هنا فحسب‬
‫- كلا، ليس صحيحاً‬
‫- لا تستطيع إبعاد عينيك عن هاتفك‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (آيزيك)، (آيزيك غودوين)‬
‫- أين منزلك؟‬
‫- لا أسكن في هذا الحيّ بل أخي وزوجته، هناك‬
‫- أين هما؟‬
‫- خارج البلدة‬
‫- أنا أجمع بريدهما‬
‫- كلا، لست كذلك‬
‫عفواً؟‬
‫أنت تعمل في التمويل أنت مصرفي‬
‫مدير صندوق الاستثمار الموجه صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫- لا تسدي أية خدمة للغير من دون مقابل‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫- هل صندوق البريد فارغ أو مليء؟‬
‫- لم...‬
‫- لا تقل المزيد‬
‫تعال‬
‫- لا أعرف ماذا تعتقد أنك ستجد؟‬
‫- حسناً، ماذا عن أدلة على قتال؟‬
‫لا بدّ أن فريق النقل هم السبب‬
‫(ماركوس) و(بيلا)‬
‫اشتريا بعض الأثاث الجديدة‬
‫- ذكّرني ألا أوظفهم‬
‫- أين أخوك وزوجته الآن؟‬
‫لا أعرف، هما يغادران البلدة أحياناً‬
‫إنهما عفويان، إلى أين يذهب؟‬
‫- حسبتك جئت لجمع البريد‬
‫- شعرت بالجوع‬
‫جائع بما يكفي لوجبة لشخصين على ما يبدو‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫- لا شيء‬
‫لن نغادر حتى تخبرنا بما حدث‬
‫- لا، لا تجب‬
‫- لمَ لا؟‬
‫لا تفعل فحسب، أعطني إياه‬
‫- حسناً، أخبرني‬
‫- لا أستطيع‬
‫- حسناً، إذا لم تفعل، سأجيب‬
‫- لا تفعل، طلب مني عدم إقحام الشرطة بالأمر‬
‫- من؟‬
‫- الخاطف‬
‫خطف (ماركوس) و(بيلا)، وأخبرني‬
‫بأنه سيقتلهما لو أخبرت الشرطة بالأمر‬
‫إذاً من الأفضل أن تردّ على ذلك‬
‫- ألو‬
‫- "أنت لوحدك؟"‬
‫- نعم‬
‫- "أخبرني، ماذا ترتدي؟"‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫هذا أنا، أجل‬
‫حسناً، يمكننا التكلّم الآن، الخاطفون‬
‫"مسرح الجريمة"‬
‫"نحن في (ساكرامنتو)‬
‫حيث الأمن المحليّ..."‬
‫حسناً، نتولّى قضية اختطاف‬
‫الضحيتان هما (بيلا) و(ماركوس غودوين)‬
‫لقد خطفا منذ ٩٠ دقيقة تقريباً‬
‫يبدو وكأن حارس الأمن مرّ بموقع‬
‫الحادث، حاول التدخّل، وقُتل‬
‫إن وجدنا الخاطف‬
‫فإننا سنجد القاتل‬
‫لكن أولويتنا في الوقت الراهن‬
‫هي إعادة عائلة (غودوين) بأمان‬
‫هل أجرى الخاطف أي اتصال؟‬
‫لقد راسل الأخ بالبريد الإلكتروني‬
‫في وقت قريب من الاختطاف‬
‫جاء (آيزيك غودوين) إلى المنزل‬
‫للتحقق إن كان الأمر صحيحاً‬
‫- ماذا عن طلب الفدية؟‬
‫- خمسة ملايين دولار‬
‫هل لديهم هذا القدر من المال؟‬
‫يقول (آيزيك) إن (ماركوس) هو رئيس‬
‫المصمّمين بشركة برامج الاتصالات‬
‫لديه عقود حكومية كبيرة‬
‫ويحمل براءات اختراع‬
‫لذا نعم، لديه المال‬
‫من المفترض أن يتصل الخاطف‬
‫في غضون ساعة‬
‫- (فان بيلت) تتحضر‬
‫- سأصدر بلاغاً‬
‫(ريغزبي)، أريدك أن تتحقق من جميع‬
‫صور كاميرات المراقبة بالمنطقة‬
‫إشارات المرور، الكاميرات السكنية‬
‫أيّ شيء لتحديد هوية المشبوه‬
‫الوقت يمرّ، لنتحرك‬
‫- حاضر سيدتي‬
‫ماذا الآن؟‬
‫نظام رائع، أليس كذلك؟‬
‫- هلا تطفئ ذلك‬
‫- بالتأكيد، انتظري لحظة‬
‫إنه أصعب قليلاً مما يبدو عليه‬
‫سنحتاج لجمع الفدية‬
‫هل يمكنك المساعدة في ذلك؟‬
‫- نعم، أنا مدير أعمال (ماركوس)‬
‫- ما سبب التردّد؟‬
‫حسناً، إنها ٥ ملايين دولار‬
‫لن أذهب إلى المصرف ومن ثم أسلّمه المبلغ‬
‫أقصد، يجب أن تكون هناك‬
‫مفاوضات أولاً‬
‫والتي سنقوم بإجرائها‬
‫وسنحتاج إلى هاتفك‬
‫الخاطف اتصل بك‬
‫قد يفعل ذلك ثانيةً‬
‫حسناً، ربما لم أكن واضحاً من قبل‬
‫لو علم أنكم مشاركون بالأمر‬
‫فإن (ماركوس) و(بيلا) في عداد الموتى‬
‫عليّ حماية عائلتي، هم كلّ ما لديّ‬
‫أتفهم قلقك‬
‫لكنها مسألة خاصة بالشرطة الآن‬
‫نحن سنتعامل مع الخاطف‬
‫من الآن فصاعداً‬
‫- كلا، لن أكون مسؤولاً عن موتهما، حسناً؟‬
‫- من الصعب أن أجادلك‬
‫لن تغادر هذا المنزل مع ذاك الهاتف‬
‫حسناً، سأبقى‬
‫لكن لن يلمس أحد هاتفي‬
‫بالتوفيق مع ذلك‬
‫سيد (غودوين)‬
‫افتح الباب سيد (غودوين)‬
‫افتح الباب‬
‫"سأتصل بمحاميّ‬
‫لن أتحدث إليك حتى يصل إلى هنا"‬
‫حسناً، سنكسر الباب لو اضطررنا لذلك‬
‫قلت، افتح الباب‬
‫- (ليزبون)‬
‫- (بريندا)‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫هل من مشكلة علاقات عامة؟‬
‫هل أستطيع التحدث إليك؟‬
‫- (تيريزا)، لا يمكنك كسر ذلك الباب‬
‫- يجب أن أصل لبريده الإلكتروني وهاتفه‬
‫كسر الباب ليس خياري الأول‬
‫لكن ليس لديّ وقت لإصدار أمر قضائي‬
‫قد يكون هذا واقع الحال لكن المدير (بيرترام)‬
‫قلق جداً من طريقة تعاملنا مع هذه القضية‬
‫سنحتاج لأن نكون لطفاء جداً‬
‫مع عائلة (غودوين)‬
‫- سنناقش هذا لاحقاً‬
‫- كلا، لا يمكننا ذلك‬
‫هل ترين شاحنات الصحافة التي تتوقف؟‬
‫(ماركوس غودوين) مستشار مهم في البنتاغون‬
‫اختفاؤه يعدّ قضية أمن قومي‬
‫هل تعرفين ما سيحدث‬
‫إذا لم نسترجعه مع وزوجته؟‬
‫سنسترجعه‬
‫نعم، أنا واثق من ذلك‬
‫لكن إذا لم نفعل وتعاملنا مع (آيزيك) بصورة‬
‫سيئة سيقتلنا في وسائل الإعلام، يقتلنا حرفياً‬
‫- لديك مشكلاتك، ولديّ مشكلاتي‬
‫- حسناً، إذاً آسفة على ذلك (تيريزا)‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أتصل بالمدير (بيرترام)‬
‫حسناً، أنت الفائزة‬
‫آسفة‬
‫سأخبرهم إن سرقت واحدة‬
‫هل يمكنني أن أرى ذلك؟‬
‫- هذا غريب‬
‫- ماذا؟‬
‫احتسيا نبيذ (لافيت روتشيلد)‬
‫صنع عام ١٩٦٤ مع البيتزا‬
‫- وإن يكن؟‬
‫- حسناً، إنهم ضليعون بالنبيذ‬
‫لديهم أصناف نبيذ متنوّعة متميزة‬
‫عليهم أن يعرفوا أفضل من ذلك‬
‫- هل رأيت كلباً في مكان ما؟‬
‫- كلا‬
‫(هاورد)؟‬
‫أين أنت أيها الكلب؟‬
‫(آيزيك)؟ تحدّثت مع رئيسي‬
‫وأنت محق‬
‫يجب أن تكون من يتعامل مع الخاطف‬
‫لن يأخذ أحد هاتفك‬
‫أشعر بالسوء لأنك في الداخل‬
‫- (آيزيك)؟‬
‫- "محامٍ!"‬
‫مرحباً (هاورد)، تعال‬
‫تعال إلى هنا كيف حالك؟‬
‫وجدت (هاورد) يتسكّع حول مسبحي‬
‫إنه كلب متسلل‬
‫- هل يخرج كثيراً؟‬
‫- كلا، لكنه يحاول‬
‫(ماركوس) و(بيلا) يقومان بعمل‬
‫جيد جداً في إبقائه على الملكية‬
‫أراهن أنها كانت تلك البوّابة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- لمَ تقول ذلك؟‬
‫- حسناً، لديها مزلاج غريب‬
‫يصعب إغلاقه إذا لم تعتد عليه‬
‫- يا لقضية عائلة (غودوين)‬
‫- أجل، هل تمانع الاعتناء بـ(هاورد) لأجلي؟‬
‫- لا مانع على الإطلاق‬
‫- أقدّر لك ذلك حقاً، شكراً لك‬
‫أراك لاحقاً (هاورد)‬
‫(جاين)‬
‫دقيقة واحدة فحسب‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- (ليزبون)، وجدت شيئاً ما‬
‫- يجب أن أتصل بمحامي (آيزيك)‬
‫ماذا، ما زلت لا تستطيعين‬
‫إخراجه من هناك؟‬
‫يمكنك ذلك؟ بالتوفيق‬
‫(آيزيك)، يجب أن أخبرك أمراً‬
‫(ماركوس) و(بيلا) لم يخطفا‬
‫- بل كان شخصاً آخر‬
‫- ماذا؟ من؟‬
‫حسناً، لا أعرف من، لكن...‬
‫على عكس (ماركوس) و(بيلا)‬
‫لا يميزان بين نبيذ (بوردو) والنبيذ الرخيص‬
‫ويستمعان إلى موسيقى الكانتري، وليس الأوبرا‬
‫- ولسوء الحظ، تركا (هاورد) يخرج‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- من هو (هاورد)؟‬
‫- الكلب‬
‫(آيزيك)‬
‫ما الذي يجري هنا؟‬
‫- (ماركوس)، حسبنا أنك اختطفت‬
‫- حسناً، ليس كلنا‬
‫كنا نتسلّق الجبال طوال عطلة الأسبوع‬
‫كانت رحلة في اللحظة الاخيرة‬
‫كنا بمنزلنا في الجبال، ما من هاتف‬
‫ولا تغطية خلوي لم تكن لدينا أية فكرة‬
‫- من كان يقيم في المنزل؟‬
‫- (غاري) و(سلون ديتز) نحن صديقان منذ سنوات‬
‫(ماركوس) و(غاري) كانا رفيقين بالسكن‬
‫في معهد (كاليفورنيا) للتكنولوجيا‬
‫- هذا جنوني‬
‫- هل لديكما صورة للزوجين؟‬
‫أجل، كانا يقيمان في المنزل‬
‫لدينا كلب‬
‫بالمناسبة هذا كلب رائع‬
‫إنه مع الجار‬
‫الخاطف أخذ (غاري) و(سلون) لكنه أرسل رسالة‬
‫إلكترونية لـ(آيزيك) يقول إنه اختطفنا؟‬
‫- نعتقد أنهم لربما خطفوا الزوجين بالخطأ‬
‫- حسناً، ذلك واضح‬
‫لكن لا بدّ من أن الخاطفين قد اكتشفوا الآن‬
‫أنهم خطفوا الشخصين الخطأ‬
‫ما الذي سيحدث لـ(غاري) و(سلون)؟‬
‫هل سيقتلان؟‬
‫لا تقل ذلك‬
‫- أنا واقعي فحسب‬
‫- اسكت (آيزيك)‬
‫لطالما كان (آيزيك) بلاء العائلة دوماً‬
‫عنيد، متغطرس، غير حسّاس‬
‫يكفي‬
‫هناك من يحاول إجراء اتصال مرئي‬
‫يمكن أن يكون الخاطف‬
‫أنا أبعث الإرسال للكمبيوتر المحمول‬
‫يا للهول‬
‫- من أنت؟ أين (آيزيك)؟‬
‫- أنا مع الشرطة، ستتعامل معنا الآن‬
‫- قلت لا شرطة‬
‫- تغيّرت الأمور‬
‫"إذاً أنتم اكتشفتم‬
‫أنني اختطفت الشخصين الخطأ"‬
‫- "أخمّن أن (ماركوس) و(بيلا) هناك؟"‬
‫- إنهما هنا‬
‫"جيد، لأن لديّ سؤال لهما"‬
‫- "تريدان أن تريا صديقيكما حيّين ثانيةً؟"‬
‫- نعم، نعم، سنفعل أي شيء‬
‫"خمسة ملايين دولار‬
‫بعملات ورقية غير متسلسلة"‬
‫"لديكما ٢٤ ساعة لجلبها، إذا لم تفعلا‬
‫ذلك، فإن صديقيكما سيموتان"‬
‫"سأتصل بكما في الصباح‬
‫بتعليمات لتوصيل المال"‬
‫سؤال سريع قبل أن تغلق الخط‬
‫لم يكن اختطاف (غاري)‬
‫و(سلون) خطأ، صحيح؟‬
‫- "ما الذي تتحدث عنه؟"‬
‫- خطف (غاري) و(ٍسلون) هي الخطة الرئيسة، صحيح؟‬
‫- "كلا"‬
‫- أعتقد أنك قمت بواجبك‬
‫أردت أموال (ماركوس)، لكن إذا خطفته‬
‫ستضطر للتعامل مع (آيزيك)‬
‫رجل عنيد مثله، ستكون محظوظاً‬
‫لو استخرجت منه ٢٠ دولاراً‬
‫- "من المتحدث؟"‬
‫- لكنك خطفت (غاري) و(سلون)‬
‫وأرسلت رسالة إلكترونية‬
‫قائلاً إنك اختطفت (ماركوس) و(بيلا)‬
‫بهذه الطريقة، سيعتقد (ماركوس)‬
‫أنه يفترض أن يختطف‬
‫يشعر محطماً بالذنب، بما أنه رجل لطيف‬
‫لن يتردّد بخصوص إنفاق بضعة الملايين‬
‫- أنت تعرفه جيداً‬
‫- "اخرس"‬
‫"أريد ٥ ملايين دولار‬
‫وإلا سيموتان"‬
‫أنت ذكي بما يكفي‬
‫لتعلم أن ذلك لن يحدث‬
‫أنت تبيع الجعة الآن، وليس الشمبانيا‬
‫لن يدفع أحد ٥ ملايين دولار‬
‫ربما ثلاثة‬
‫- "إنها خمسة"‬
‫- الثلاثة رقم أفضل‬
‫"إذاً سيبدأ الناس بالموت"‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- سيعاود الاتصال‬
‫- (جاين)، (جاين)‬
‫- لا تقلقي، سيعاود الاتصال‬
‫- إذاً لمَ تبدو قلقاً؟‬
‫- لست كذلك‬
‫لم ننجح في تعقّب البريد الإلكتروني‬
‫لـ(آيزيك)، أو الاتصال المرئي‬
‫- هل من أخبار من (تشو) و(ريغزبي)؟‬
‫- ما زالا يراجعان لقطات كاميرا الأمن‬
‫قلت لك‬
‫- "أربعة ملايين دولار، العرض النهائي"‬
‫- أجل، لا بأس بذلك‬
‫- حسناً، أربعة ملايين دولار‬
‫- "سأتصل بكم في الصباح"‬
‫- حسناً، دعنا نجمع المال (آيزيك)‬
‫- هل تمزحين؟‬
‫اسمعا، لمجرد أنكما تشعران بالذنب‬
‫لا يعني أن عليكما هدر الملايين من الدولارات‬
‫(غاري) معلّم فيزياء بالمدرسة الثانوية‬
‫و(سلون) مساعدة محامٍ‬
‫لا يملكان هذا المبلغ النقدي‬
‫ليست غلطتك أن (غاري) ليس ناجحاً‬
‫هذه ليست مشكلتك‬
‫بلى هي كذلك (غاري) من العائلة‬
‫اجلب المال‬
‫- ليس بحوزتك، أليس كذلك؟‬
‫- ماذا؟ طبعاً إنه بحوزته‬
‫الأمر معقد، اسمع‬
‫لم يكن من الممكن التنبّؤ بحال السوق‬
‫ولقد بذلت قصارى جهدي‬
‫لكن كانت هناك بعض الانتكاسات الكبيرة‬
‫لقد فعلت أفضل ما عندي، لكن...‬
‫- معظمه مرتبط بضمانات غير نقدية‬
‫- السجلات لا تقول ذلك‬
‫اسمع، إن أردت جمع الأربعة ملايين‬
‫دولار، سيكون عليك البدء ببيع الأصول‬
‫ومن يدري كم سيستغرق ذلك؟‬
‫آسف (ماركوس)، أنا آسف حقاً‬
‫أيها الحقير‬
‫أعتقد أن عليكم التحدث في ما بينكم‬
‫لبعض الوقت، سأغادر من هنا‬
‫- ستغادر؟‬
‫- نعم، سأستجوب سائقاً‬
‫أعلمني كيف تسير الأمور‬
‫هلا تأكل كإنسان وليس كأسد البحر‬
‫انتظر، أعتقد أنني وجدت شيئاً‬
‫إنه يتحرك بسرعة شديدة‬
‫أين التقطت؟‬
‫كاميرا الأمن على بعد ثلاث منازل‬
‫من منزل آل (غودوين)‬
‫يمكن أن يكون الخاطف في الشاحنة‬
‫ما من لوحة تسجيل‬
‫هناك ٩٨ ألف شاحنة بيضاء صغيرة‬
‫مسجّلة في شمال (كاليفورنيا)‬
‫تحقق من الشاحنات البيضاء المهجورة‬
‫تشبه (دودج)، قد يضيق الأمر‬
‫٥٦‬
‫تمّ العثور على واحدة على بعد ٦ أميال من منزل‬
‫آل (غودوين) قبل ساعات‬
‫بلّغ عن سرقتها الأسبوع الماضي‬
‫- لعلّ المالك رأى شيئاً، لنتحقق من ذلك‬
‫- حسناً‬
‫هذه (لورالاي مارتينز)‬
‫إنها حليفة القاتل المتسلسل (ريد جون)‬
‫اختفت من سجن مقاطعة (ساكرامنتو)‬
‫قبل ١٩ يوماً‬
‫شخص ما هرّبها من السجن‬
‫هل هو أنت؟‬
‫- عليك التحقق من السجل‬
‫- لقد فعلت‬
‫أنت تدرك أنني أنقل العشرات‬
‫من السجناء كلّ يوم‬
‫بالتأكيد‬
‫- لم أرَها قط في حياتي‬
‫- أنت تكذب‬
‫- عفواً؟‬
‫ليس عليّ الاستماع لهذا‬
‫اجلس‬
‫لا، من فضلك، اجلس‬
‫- هل سترغمني على ذلك؟‬
‫- خطوة خاطئة، (والتر)، ابقَ فحسب‬
‫أعلم، صحيح؟ إنه مثل مرحباً‬
‫إنه عيد مولدك، ارفعي معنوياتك‬
‫سأعاود الاتصال بك لاحقاً يا فتاة، لديّ‬
‫(شهود يهوه) أو ما شابه عند الباب‬
‫حسناً‬
‫مكتب التحقيقات المركزي سيدتي‬
‫شاحنتك الـ(دودج) البيضاء موديل ٢٠٠٢‬
‫قد بلّغ عن سرقتها الأربعاء الماضي‬
‫- هل لديك فكرة عن السارق؟‬
‫- لا، لو عرفت لكان في الزنزانة الآن‬
‫٧٠ إنشاً؟ إنه باهظ الثمن‬
‫أمي مصابة بالجلوكوما‬
‫شاحنتك عمرها عشر سنوات‬
‫وفي حالة سيئة‬
‫هذه شاحنة غريبة لسرقتها، أليس كذلك؟‬
‫وفجأة صار لديك المال لشراء تلفاز جديد؟‬
‫اسمعي، كلما كذبت‬
‫زاد الأمر سوءاً‬
‫حسناً، جيد‬
‫لم تُسرق، لقد بعتها‬
‫- لمن؟‬
‫- لا أعرف، لم يعطني الرجل اسمه‬
‫ولم يكن يريدني‬
‫أن أوقّع على سند الملكية أيضاً‬
‫لكنه أعطاني ألفي دولار إضافية، فوافقت‬
‫إذاً لمَ بلّغت عن سرقتها؟‬
‫لم أكن أعرف ماذا سيفعل بتلك الشاحنة‬
‫وكانت ما زالت باسمي‬
‫لم أشأ أن يرتدّ الأمر عليّ‬
‫نريدك أن تأتي للعمل مع الرسّام‬
‫ونرى لو كنا سنجد مطابقة للرجل‬
‫هل بإمكاني الاحتفاظ بالتلفاز‬
‫إذا ساعدتكما؟‬
‫- لنذهب‬
‫- كنت أسأل فحسب‬
‫أمي، سأخرج‬
‫لقد جمّعنا كلّ ما بإمكاننا‬
‫وما زال ينقصنا مليون‬
‫(آيزيك) يحاول بيع بعض أصولنا‬
‫لكن حتى لو فعل ذلك لن تصل‬
‫الأموال بالوقت المناسب‬
‫نحن في حيرة‬
‫حتى لو حصلت اليوم معجزة‬
‫وحصلنا على المال‬
‫فكيف لنا أن نعرف‬
‫أنه لن يقتل (غاري) و(سلون)؟‬
‫بصراحة، لا يمكنكما أن تعرفا أبداً‬
‫يجب أن تكونا مستعدين للمجازفة‬
‫أجل، نحن مستعدان‬
‫بالطبع نحن مستعدان‬
‫هذا هو‬
‫"(غاري) و(سلون)‬
‫ما زالا على قيد الحياة"‬
‫"إلى متى؟ فهو أمر منوط بكم‬
‫هل المال جاهز؟"‬
‫(بيلا) و(ماركوس)‬
‫بحاجة للمزيد من الوقت‬
‫- "أنت تكذبين"‬
‫- لديهما كلّ نية لدفع المال‬
‫"توقفي عن الكذب عليّ، أيتها الساقطة‬
‫أعرف أن المال بحوزتهما"‬
‫بسبب ذلك، لن ترى قرشاً‬
‫ما لم تفعل ما آمرك به‬
‫- "ماذا؟"‬
‫- اخرس واسمعني‬
‫أريد أن أعرف أنك لن تقتلهما بعد‬
‫الحصول على المال، لذا إليك ما ستفعله‬
‫ستطلق سراح رهينة واحدة‬
‫خلال ساعة واحدة بالضبط‬
‫- اعتبره عرض حسن النية‬
‫- "انتظر"‬
‫لقد سمعت، رهينة واحدة خلال ساعة‬
‫وإذا لم تفعل، فلا تحاول معاودة الاتصال‬
‫- اعتقدت أنه كان مقنعاً جداً‬
‫- قد تكون عرّضتهما للقتل‬
‫لا اتصال فيديو‬
‫بل مجرد اتصال عادي‬
‫ألو‬
‫معك (سلون ديتز)‬
‫طلب مني الاتصال بهذا الرقم‬
‫- أجل؟‬
‫- أرجوكم، ساعدوني‬
‫آسفة، لا أعرف شيئاً‬
‫لا أعرف إلى أين أخذنا كنا معصوبي العينين‬
‫هل سمعت أية ضجة مميزة على الطريق؟‬
‫طائرات أو قطارات؟‬
‫لا أعرف، لا أذكر‬
‫- حدث كلّ شيء بسرعة، آسفة‬
‫- لا بأس، ألقي نظرة على هذا‬
‫- هذا وصف الخاطف، هل تتعرّفين إليه؟‬
‫- كلا، لم يدعنا نرى وجهه قط‬
‫لست مفيدة على الإطلاق‬
‫أنا آسفة للغاية‬
‫لمَ لا نأخذ استراحة؟‬
‫يجب أن نجمع المال لاستعادة (غاري)‬
‫هذا الأمر الأساسي‬
‫حسناً، ما رأيك (آيزيك)؟‬
‫لن يحدث بهذه السرعة‬
‫أنا أفعل كلّ ما بوسعي‬
‫ليس كلّ شيء، يمكنك المساهمة‬
‫أريد ذلك، لكن مليون دولار؟‬
‫هذا كلّ ما لديّ تقريباً‬
‫أرجوك (آيزيك)‬
‫(سلون)، لا تظني أنني لا أتعاطف‬
‫معك، أنا أفعل‬
‫سأرجع لك المال‬
‫اسمع، أعرف كم يبدو ذلك سخيفاً‬
‫لكنني أقسم، ثق بي‬
‫سأعمل كلّ يوم لبقية حياتي‬
‫أقسم على ذلك‬
‫لا بأس (سلون)‬
‫سأعيد لك المال (آيزيك)‬
‫- تعرف أنه يمكنني ذلك‬
‫- أرجوك‬
‫لا تدعه يموت‬
‫- لدينا المال‬
‫- "جيد"‬
‫"اسمعوا بانتباه الآن، أريده يوم غد‬
‫العاشرة صباحاً في الـ(فيلدج بلازا)"‬
‫"هناك منضدة قرب عربة الكعك المملّح‬
‫الزوجة ستجلبه إلى هناك"‬
‫- (سلون)؟ ذلك لن يحدث‬
‫- "لن أدع شرطياً متخفياً يجلب المال"‬
‫"هذا غير قابل للتفاوض‬
‫لا تضغطوا عليّ"‬
‫- متى نحصل على إثبات أنه حيّ؟‬
‫- "التاسعة صباحاً"‬
‫"إذا قاطعتم التبادل، ستتغير الأمور"‬
‫"وإن رأيت‬
‫شرطياً بالقرب من المركز التجاري"‬
‫"أعدكم، سيصبح (غاري) رجلاً ميتاً"‬
‫- من سيخبر (سلون)؟‬
‫- أعتقد أنه يمكنكم تولّي الأمر من هنا‬
‫لم تخبرني قط ما حدث مع السائق‬
‫أجل، لا بدّ من أنني نسيت، المعذرة‬
‫هو يعرف شيئاً، أليس كذلك؟‬
‫- (جاين)، دعني أساعدك‬
‫- شكراً لك‬
‫"منزل النائب (والتر ديميون)"‬
‫- هل يعجبك؟‬
‫- "أقوى"‬
‫"هكذا؟"‬
‫"واق ذكري"‬
‫- لا أعرف إن استطعت ذلك‬
‫- المال جاهز‬
‫كلّ ما عليك القيام به هو تسليمه‬
‫أمر سهل للغاية‬
‫سأكون في الخارج‬
‫لو احتجت إليّ، حسناً؟‬
‫- مرحباً حبيبي‬
‫- "مرحباً"‬
‫- إذاً كيف سار الأمر؟‬
‫- ليست لديهم أدنى فكرة‬
‫- هل أنت متأكدة من أنهم لا يشتبهون بك؟‬
‫- متأكدة تماماً، ما سبب توترك (فينس)؟‬
‫لم نخطط للإفراج عنك بهذا الوقت المبكّر‬
‫ولم نخطط لقتل ذلك الحارس‬
‫- نحن نرتجل، ولا يعجبني ذلك‬
‫- ستنجح الأمور‬
‫هل كلّ شيء جاهز ليوم غد؟‬
‫أجل، اجلبي المال لقبو التخزين‬
‫وسأخرجه من هناك‬
‫أنت تنسى الجزء الأخير‬
‫- لا أريد أن أقتله‬
‫- أعلم ذلك‬
‫دعني أتحدث معه‬
‫أريد أن أودّعه‬
‫(سلون)، أرجوك، بحقك‬
‫ليس عليك القيام بهذا‬
‫كان بإمكانك أن تكون أكثر‬
‫إقناعاً بقليل (غاري)‬
‫- ما الذي فعلته لك؟‬
‫- ما زلت لا تفهم، أليس كذلك؟‬
‫لطالما كانت هذه مشكلتك (غاري)‬
‫هدرت عشر سنوات من حياتي‬
‫لقد جررتني معك إلى الحضيض‬
‫ليس مرة أخرى‬
‫- أرجوك (سلون)‬
‫- وداعاً (غاري)‬
‫(سلون)، انتظري‬
‫هذا ميكرفون حساس للغاية‬
‫سنكون قادرين على التواصل طوال الوقت‬
‫ستسمعيننا، وسنسمعك‬
‫- اختبار، ١، ٢ هل تتلقين؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫سنكون في مكان قريب‬
‫في حال وقع أيّ سوء‬
‫سنكون متوارين عن الأنظار‬
‫سيكون فريقنا فحسب، حسناً؟‬
‫"مركز (فيلدج بلازا) التجاري‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- كيف حالك (سلون)؟‬
‫- صامدة‬
‫لدينا عشر دقائق حتى موعد الاستلام‬
‫اصمدي هناك‬
‫- أيتها الرئيسة، ما الذي يجري؟‬
‫- إننا ننتظر، لا شيء‬
‫"مهلاً، أرى شخصاً‬
‫يطابق أوصاف الخاطف"‬
‫"قد يكون مبكّراً، لكنني سأذهب‬
‫لألقي نظرة عن كثب، وأرى لو كان هو"‬
‫"إنه الخاطف بالتأكيد"‬
‫- "سأتدخّل"‬
‫- حسناً، أنا قادم‬
‫"أنا في طريقي"‬
‫- لا يمكنكم إلقاء القبض عليه‬
‫- لا يمكننا المخاطرة بفراره‬
‫- ماذا عن (غاري)؟‬
‫- سنفعل كلّ ما بوسعنا‬
‫-"لقد رآني، إطلاق نار"‬
‫- "كدت أصل"‬
‫- "لقد أصبت"‬
‫- ابقي هنا‬
‫"لقد أصبت"‬
‫اقتحموا المكان‬
‫أحتاج إلى من يساعدني أرجوكم‬
‫- جيد‬
‫- أسرعوا‬
‫(ريغزبي)، السيارة، السيارة‬
‫بشكل مفرط قليلاً‬
‫حسناً‬
‫- إنه يحاول الهرب‬
‫- وأطلقي الأعيرة النارية‬
‫"ردّ على إطلاق النار!"‬
‫- ولقد أصيب‬
‫- "لقد أصيب الخاطف!"‬
‫"لا يزال حياً، أمسكنا به"‬
‫- بارع‬
‫- أنت لا تنتقد أداءه؟ أدائي فحسب؟‬
‫كان بارعاً، أما أنت...‬
‫وجدتها، إنها عند الباب الخارجي‬
‫إنها تتحرك‬
‫تقترب من المدخل الغربي‬
‫تنزل السلالم الكهربائية‬
‫لقد ذهبت توّاً للرواق الخلفي (بي ٧)‬
‫اللعنة‬
‫ذهبت للتو إلى منطقة غير مراقبة‬
‫كانت تعرف إلى أين تذهب بالضبط‬
‫مدخل المركز التجاري الجنوبي‬
‫تحركوا حالاً‬
‫لا بدّ من أن الخاطف قد وضع ملابس أخرى‬
‫هنا، كانت لديها خطة هرب طوال الوقت‬
‫في حال ساءت الأمور‬
‫هناك رقم واحد فقط على الهاتف‬
‫لا بدّ من أنه شريك (سلون)‬
‫إن استطعنا تعقّب موقع الهاتف‬
‫يمكننا أن نجده‬
‫افعل ذلك‬
‫(فان بيلت)، تتبّعي هذا الرقم لأجلي‬
‫وجدته، لا يزال الخاطف بالمركز التجاري‬
‫يبدو أنه في قبو التخزين‬
‫الشرطة، لا تتحرك‬
‫انبطح، افعل ذلك حالاً‬
‫يداك وراء ظهرك‬
‫- أخبرني أين (غاري)‬
‫- تباً لك‬
‫نعلم أن (سلون) وراء ذلك‬
‫أنت دمية بين يديها‬
‫الآن، قد نكون قادرين على التساهل معك‬
‫شرط مساعدتنا فوراً‬
‫لقد انتهى الأمر، لا تكن غبياً‬
‫إنه في مستودع‬
‫الشارع ٩ شمال جادة (سيتروس)‬
‫لا تتحركي‬
‫دعيني أرى يديك‬
‫ضعي يديك وراء ظهرك‬
‫كيف...‬
‫أخرجاها من هنا‬
‫(غاري)‬
‫- يا للهول، لا أصدّق‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫- تسرني رؤيتك‬
‫إذاً أمسكنا بـ(سلون)‬
‫كيف عرفنا أنها أحد الخاطفين؟‬
‫بينما كنا نتفاوض‬
‫كان على (فينس) إغلاق الخط‬
‫والتحدث مع شخص ما‬
‫قبل تقديم عرض مضاد‬
‫توقعنا أن ذلك الشخص هو العقل المدبّر‬
‫وهو شخص يعرف آل (غودوين) جيداً‬
‫لذا طلب (جاين) من (فينس)‬
‫أن يطلق سراح رهينة‬
‫أياً كان من سيفرج عنه‬
‫سيكون معاونه‬
‫- مدهش، أين (جاين)؟‬
‫- يعمل على مهمّة شخصية‬
‫أراد بعض الصحفيين إجراء مقابلة معه‬
‫هذا الأمر يتحوّل لقصة جميلة فعلاً‬
‫- يمكنني تولّي الأمر‬
‫- أجل، لا بأس، سأتولى الأمر‬
‫- مرحباً بعودتك‬
‫- ما الذي تفعله هنا؟‬
‫- آسف، لم أكن أقصد أن أخيفك‬
‫- اخرج من منزلي‬
‫سأفعل بعد لحظات‬
‫لكن يجب أن نتحدث أولاً‬
‫- إنه مهم‬
‫- ليس لديّ ما أقوله لك‬
‫إذاً فلتحتسِ شراباً واستمع‬
‫من فضلك‬
‫- أعتقد أنك في ورطة (والتر)‬
‫- أنت مخطئ‬
‫- أنا هنا لمساعدتك‬
‫- مساعدتي؟ أنت لا تعرفني حتى‬
‫أعلم أنك لا تزال تحبّ زوجتك‬
‫على الرغم من أنها فطرت فؤادك‬
‫وأعلم أنك وحيد جداً‬
‫أعلم أن الرغبات الجنسية تعذبك‬
‫بحيث تشعر بالخجل منها‬
‫أعلم أنك تحبّ الويسكي‬
‫اخرج‬
‫أخبرك هذا لكي تعرف‬
‫أن الكذب لا نفع من الكذب عليّ‬
‫المباحث الفدرالية جعلتك تنقل (لورالاي)‬
‫لأنهم يملكون شيئاً عليك أليس كذلك؟‬
‫قلت اخرج‬
‫ما يملكونه ضدك‬
‫بسبب جريمة ارتكبتها‬
‫- كلا‬
‫- هذه جيدة كنعم، (والتر)‬
‫- اغتصبت امرأة، أليس كذلك؟‬
‫- كلا‬
‫سجينة‬
‫المباحث أخذت تلك المعلومات، وابتزّوك‬
‫وجعلوك تأخذ (لورالاي) بجولة سرية‬
‫لا أعرف ما تتحدث عنه‬
‫أنت تقول ذلك، لكنك تفكر‬
‫كيف له أن يعرف ذلك؟‬
‫كيف يمكنه قراءة أفكاري؟‬
‫وكلا، لن يفيدك ضربي‬
‫أنت لا تفهم‬
‫لم أستطع منع نفسي‬
‫أنا آسف للغاية‬
‫جميعنا لديه نقاط ضعف (والتر)‬
‫من اتصل بك؟‬
‫اتصل بي رجل على الهاتف‬
‫لم أرَه قط‬
‫- الاسم؟‬
‫- (نيمو)‬
‫قال إن اسمه هو‬
‫عميل المباحث الفدرالية (نيمو)‬
‫هذا ظريف‬
‫كلمة لاتينية تعني لا أحد‬
‫إلى أين أخذت (لورالاي)؟‬
‫أعدك بأنني لن ألمس سجينة أخرى‬
‫أبداً، أقسم لك‬
‫أصدّقك (والتر)‬
‫إلى أين أخذت (لورالاي)؟‬
‫انظر إليّ (والتر)‬
‫لديك فرصة لتصويب هذا الأمر‬
‫إلى أين أخذت (لورالاي)؟‬
‫حسناً، سأخبرك‬
‫إنه لكم‬